Repository: whf15/whf15-python-game
Catalog: pybook/FlaskMega/microblog/app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans_cn

source: [Microblog] Reset Your Password
zh_hans_cn: [Microblog] 输多次你个密码咯

source: Username
zh_hans_cn: 用户名

source: Password
zh_hans_cn: 密码

source: Remember Me
zh_hans_cn: 记住我

source: Sign In
zh_hans_cn: 登录

source: Email
zh_hans_cn: 邮箱

source: Repeat Password
zh_hans_cn: 再输一次密码

source: Register
zh_hans_cn: 注册

source: Please use a different username.
zh_hans_cn: 用一个唔同葛用户名

source: Please use a different email address.
zh_hans_cn: 用一个唔同葛邮箱

source: About me
zh_hans_cn: 我的鸡窝简介

source: Submit
zh_hans_cn: 提交

source: Say something
zh_hans_cn: 讲也啊

source: Request Password Reset
zh_hans_cn: 要输多次密码

source: Your post is now live!
zh_hans_cn: 登陆左啦

source: Home
zh_hans_cn: 主页

source: Invalid username or password
zh_hans_cn: 个名或者个密码错左！

source: Congratulations, you are now a registered user!
zh_hans_cn: 丢你，你宜家系新用户啦

source: Your changes have been saved
zh_hans_cn: 你修改葛滴耶保存左噢

source: Edit Profile
zh_hans_cn: 换个个性签名先

source: User %(username)s not found.
zh_hans_cn: 稳唔到呢个人咯 -> %(username)s

source: You cannot follow yourself!
zh_hans_cn: 边度可以关注自己噶！

source: You are not following %(username)s.
zh_hans_cn: 你取消左关注呢条友 -> %(username)s.

source: You cannot unfollow yourself!
zh_hans_cn: 灭操作来噶，取关自己？

source: Explore
zh_hans_cn: 体下人地讲咩先

source: Check your email for the instructions to reset your password!
zh_hans_cn: check真滴你个邮箱，跟住就重新设置个密码！

source: Reset Password
zh_hans_cn: 改过个密码咯

source: Your password has been reset.
zh_hans_cn: 密码改左啦！

source: Not Found
zh_hans_cn: 稳唔到啊

source: Back
zh_hans_cn: 返回

source: An unexpected error has occurred
zh_hans_cn: 你又乱甘点滴咩野啊，死机啦！

source: The administrator has been notified. Sorry for the inconvenience!
zh_hans_cn: 讲左被大佬听咯。体下几时帮到你！

source: %(username)s said %(when)s
zh_hans_cn: 呢条友 %(username)s 系 %(when)s 讲左耶

source: Welcome to Microblog
zh_hans_cn: 终于来啦你！

source: Login
zh_hans_cn: 登录

source: Profile
zh_hans_cn: 鸡窝简介

source: Logout
zh_hans_cn: 登出

source: Hi, %(username)s!
zh_hans_cn: 早晨啊！靓仔靓女 %(username)s!

source: Newer posts
zh_hans_cn: 顶顶顶

source: Older posts
zh_hans_cn: 嘀嘀嘀

source: New User?
zh_hans_cn: 系米新来噶

source: Click to Register!
zh_hans_cn: 注册就快滴啦，做咩街

source: Forgot Your Password?
zh_hans_cn: 又唔记得左密码？

source: Click to Reset It
zh_hans_cn: 重新设置过啦，点呢度！

source: Reset Your Password
zh_hans_cn: 密码啊快点啦！

source: User
zh_hans_cn: 老友

source: Last seen on
zh_hans_cn: 头先装过你

source: %(count)d followers
zh_hans_cn: 你关注葛滴人数 %(count)d

source: %(count)d following
zh_hans_cn: 关注你滴人数 %(count)d

source: Edit your profile
zh_hans_cn: 改下你个鸡窝介绍啦

source: Follow
zh_hans_cn: 关注！

source: Unfollow
zh_hans_cn: 取关！
